  @gmail.com
  
  chmod +x BomMail.py

https://myaccount.google.com/lesssecureapps
當深夜獨自一人走路時，串草名那（Kushisake Onna）的字面意思是“嘴巴裂開的女人”，它會出現在小巷的拐角處。突然之間，您通常會驚慌失措並開始逃跑。唯一的問題是，她可以在您面前瞬移。太糟糕了。她穿著風衣和外科口罩，會問你一個問題：“你覺得我漂亮嗎？”注意，女士可能！如果您不幸不願回答，她會拿出一大把...剪刀剪掉您的頭。如果回答“是”，則您（現在）倒閉。第二步，她脫下口罩，露出嘴，從一側到另一側再分開到耳朵，問：-“現在？”。儘管她的小丑臉色更糟，但您還是想再回答一次“是”。好消息，你避免被切成兩半，壞消息，她會像她一樣毀容你。 Hitobashira的意思是“人類支柱”。在17世紀的日本，習慣將人們活埋在建築物的地基或支柱中。當時，日本人認為這些犧牲將使神滿意，從而使建造時間更長。傳說這些建築物總是被困在這些牆壁中的人們的精神所困擾。道德上，如果您想留在日本，最好選擇新的！這種生物的名字來自它“肘部”行走時發出的噪音。根據傳說，那是一個年輕漂亮的學生，在地鐵經過的那一天（或者根據版本跳了）。休剋期間她被一分為二，但她的憤怒和怨恨是如此強烈，以致於她的軀幹尋求報仇。如果您越過這個怪物，請當心！即使逃脫女人的軀體看起來並不復雜（不要歧視女人或軀幹），也不要低估這種生物！她的肘部移動得非常快，並且會嘗試用可以從身體上造出來的大鐮刀將您切成兩半。因為是的，她無法像2-2那樣製造武器，無法對腿當深夜獨自一人走路時，串草名那（Kushisake Onna）的字面意思是“嘴巴裂開的女人”，它會出現在小巷的拐角處。突然之間，您通常會驚慌失措並開始逃跑。唯一的問題是，她可以在您面前瞬移。太糟糕了。她穿著風衣和外科口罩，會問你一個問題：“你覺得我漂亮嗎？”注意，女士可能！如果您不幸不願回答，她會拿出一大把...剪刀剪掉您的頭。如果回答“是”，則您（現在）倒閉。第二步，她脫下口罩，露出嘴，從一側到另一側再分開到耳朵，問：-“現在？”。儘管她的小丑臉色更糟，但您還是想再回答一次“是”。好消息，你避免被切成兩半，壞消息，她會像她一樣毀容你。 Hitobashira的意思是“人類支柱”。在17世紀的日本，習慣將人們活埋在建築物的地基或支柱中。當時，日本人認為這些犧牲將使神滿意，從而使建造時間更長。傳說這些建築物總是被困在這些牆壁中的人們的精神所困擾。道德上，如果您想留在日本，最好選擇新的！這種生物的名字來自它“肘部”行走時發出的噪音。根據傳說，那是一個年輕漂亮的學生，在地鐵經過的那一天（或者根據版本跳了）。休剋期間她被一分為二，但她的憤怒和怨恨是如此強烈，以致於她的軀幹尋求報仇。如果您越過這個怪物，請當心！即使逃脫女人的軀體看起來並不復雜（不要歧視女人或軀幹），也不要低估這種生物！她的肘部移動得非常快，並且會嘗試用可以從身體上造出來的大鐮刀將您切成兩半。因為是的，她無法像2-2那樣製造武器，無法對腿當深夜獨自一人走路時，串草名那（Kushisake Onna）的字面意思是“嘴巴裂開的女人”，它會出現在小巷的拐角處。突然之間，您通常會驚慌失措並開始逃跑。唯一的問題是，她可以在您面前瞬移。太糟糕了。她穿著風衣和外科口罩，會問你一個問題：“你覺得我漂亮嗎？”注意，女士可能！如果您不幸不願回答，她會拿出一大把...剪刀剪掉您的頭。如果回答“是”，則您（現在）倒閉。第二步，她脫下口罩，露出嘴，從一側到另一側再分開到耳朵，問：-“現在？”。儘管她的小丑臉色更糟，但您還是想再回答一次“是”。好消息，你避免被切成兩半，壞消息，她會像她一樣毀容你。 Hitobashira的意思是“人類支柱”。在17世紀的日本，習慣將人們活埋在建築物的地基或支柱中。當時，日本人認為這些犧牲將使神滿意，從而使建造時間更長。傳說這些建築物總是被困在這些牆壁中的人們的精神所困擾。道德上，如果您想留在日本，最好選擇新的！這種生物的名字來自它“肘部”行走時發出的噪音。根據傳說，那是一個年輕漂亮的學生，在地鐵經過的那一天（或者根據版本跳了）。休剋期間她被一分為二，但她的憤怒和怨恨是如此強烈，以致於她的軀幹尋求報仇。如果您越過這個怪物，請當心！即使逃脫女人的軀體看起來並不復雜（不要歧視女人或軀幹），也不要低估這種生物！她的肘部移動得非常快，並且會嘗試用可以從身體上造出來的大鐮刀將您切成兩半。因為是的，她無法像2-2那樣製造武器，無法對腿當深夜獨自一人走路時，串草名那（Kushisake Onna）的字面意思是“嘴巴裂開的女人”，它會出現在小巷的拐角處。突然之間，您通常會驚慌失措並開始逃跑。唯一的問題是，她可以在您面前瞬移。太糟糕了。她穿著風衣和外科口罩，會問你一個問題：“你覺得我漂亮嗎？”注意，女士可能！如果您不幸不願回答，她會拿出一大把...剪刀剪掉您的頭。如果回答“是”，則您（現在）倒閉。第二步，她脫下口罩，露出嘴，從一側到另一側再分開到耳朵，問：-“現在？”。儘管她的小丑臉色更糟，但您還是想再回答一次“是”。好消息，你避免被切成兩半，壞消息，她會像她一樣毀容你。 Hitobashira的意思是“人類支柱”。在17世紀的日本，習慣將人們活埋在建築物的地基或支柱中。當時，日本人認為這些犧牲將使神滿意，從而使建造時間更長。傳說這些建築物總是被困在這些牆壁中的人們的精神所困擾。道德上，如果您想留在日本，最好選擇新的！這種生物的名字來自它“肘部”行走時發出的噪音。根據傳說，那是一個年輕漂亮的學生，在地鐵經過的那一天（或者根據版本跳了）。休剋期間她被一分為二，但她的憤怒和怨恨是如此強烈，以致於她的軀幹尋求報仇。如果您越過這個怪物，請當心！即使逃脫女人的軀體看起來並不復雜（不要歧視女人或軀幹），也不要低估這種生物！她的肘部移動得非常快，並且會嘗試用可以從身體上造出來的大鐮刀將您切成兩半。因為是的，她無法像2-2那樣製造武器，無法對腿當深夜獨自一人走路時，串草名那（Kushisake Onna）的字面意思是“嘴巴裂開的女人”，它會出現在小巷的拐角處。突然之間，您通常會驚慌失措並開始逃跑。唯一的問題是，她可以在您面前瞬移。太糟糕了。她穿著風衣和外科口罩，會問你一個問題：“你覺得我漂亮嗎？”注意，女士可能！如果您不幸不願回答，她會拿出一大把...剪刀剪掉您的頭。如果回答“是”，則您（現在）倒閉。第二步，她脫下口罩，露出嘴，從一側到另一側再分開到耳朵，問：-“現在？”。儘管她的小丑臉色更糟，但您還是想再回答一次“是”。好消息，你避免被切成兩半，壞消息，她會像她一樣毀容你。 Hitobashira的意思是“人類支柱”。在17世紀的日本，習慣將人們活埋在建築物的地基或支柱中。當時，日本人認為這些犧牲將使神滿意，從而使建造時間更長。傳說這些建築物總是被困在這些牆壁中的人們的精神所困擾。道德上，如果您想留在日本，最好選擇新的！這種生物的名字來自它“肘部”行走時發出的噪音。根據傳說，那是一個年輕漂亮的學生，在地鐵經過的那一天（或者根據版本跳了）。休剋期間她被一分為二，但她的憤怒和怨恨是如此強烈，以致於她的軀幹尋求報仇。如果您越過這個怪物，請當心！即使逃脫女人的軀體看起來並不復雜（不要歧視女人或軀幹），也不要低估這種生物！她的肘部移動得非常快，並且會嘗試用可以從身體上造出來的大鐮刀將您切成兩半。因為是的，她無法像2-2那樣製造武器，無法對腿當深夜獨自一人走路時，串草名那（Kushisake Onna）的字面意思是“嘴巴裂開的女人”，它會出現在小巷的拐角處。突然之間，您通常會驚慌失措並開始逃跑。唯一的問題是，她可以在您面前瞬移。太糟糕了。她穿著風衣和外科口罩，會問你一個問題：“你覺得我漂亮嗎？”注意，女士可能！如果您不幸不願回答，她會拿出一大把...剪刀剪掉您的頭。如果回答“是”，則您（現在）倒閉。第二步，她脫下口罩，露出嘴，從一側到另一側再分開到耳朵，問：-“現在？”。儘管她的小丑臉色更糟，但您還是想再回答一次“是”。好消息，你避免被切成兩半，壞消息，她會像她一樣毀容你。 Hitobashira的意思是“人類支柱”。在17世紀的日本，習慣將人們活埋在建築物的地基或支柱中。當時，日本人認為這些犧牲將使神滿意，從而使建造時間更長。傳說這些建築物總是被困在這些牆壁中的人們的精神所困擾。道德上，如果您想留在日本，最好選擇新的！這種生物的名字來自它“肘部”行走時發出的噪音。根據傳說，那是一個年輕漂亮的學生，在地鐵經過的那一天（或者根據版本跳了）。休剋期間她被一分為二，但她的憤怒和怨恨是如此強烈，以致於她的軀幹尋求報仇。如果您越過這個怪物，請當心！即使逃脫女人的軀體看起來並不復雜（不要歧視女人或軀幹），也不要低估這種生物！她的肘部移動得非常快，並且會嘗試用可以從身體上造出來的大鐮刀將您切成兩半。因為是的，她無法像2-2那樣製造武器，無法對腿
